デザイナ`とモデリング作者：H2CU阿相

感谢我的朋友雪球帮我翻译日语规约
规约以中文规约为准
日本Zの定の翻Uを手护盲皮れた友人のスノ`ボ`ルに感xします。
この法律は、中国Zの制の象です。

设计建模制作者：H2CU阿相
Special Thanks：licis 墨诺

◆这是一个跟鸟老师的合作场景！
◆由鸟老师墨诺老师来提供主题元素，我根据提供的关键字来自由发挥建造场景
◆这个场景之后还会出现在鸟老师的原创曲PV里面，大家敬请期待~

◆制作者に尊重する上で、下のtをiんで、理解して、守ってください。◆
◆モデルを使用するr、必ず作者を明すること。◆


―配布について
◆二次配布は禁止です（改造の有oにvわらず）

―改造について
◇モデルの改造と自由にMみ合わせはS可です。
◇UVにvする色{整はS可です。
◆物件贴图の取り出し他の所に使用するは禁止です。


―商Iについて

-允许使用H2CU式模型制作的作品
◇BILIBILIみたいな投稿サイトの有イベントと非制なm助行椁胜嗓显S可です。

◆H2CU式モデルを使用して作った踊を制的に有料Qpすることは禁止です。
◆商I宣护壬I推]f力などの商Iプロジェクト行椁辖止です。
◆あらゆる形式でH2CU式モデルを婴工毪长取H2CU式モデルを含めたバ`チャルとg体商品（Bデスクトップ、g体ポスタ`も含め）
を婴防益をГ幛毪长趣辖止です。

―道德について

◆BILIBILI踊で作者にブロック（交流できない）された方の使用は禁止です。
◆作者H2CU阿相を明せず使用するは禁止です。
◆R18向け、暴力向きと宗教にvする及び身体暴露向きと血腥い表Fは禁止です。
◆政治的にvする侮辱表Fは禁止です。


△い合わせ△
以上のsにvする疑、未言及のところがあれば、どうぞspace.bilibili.com/3932231でDLメ`ルしてください。

◇作者サイトリンク◇
http://space.bilibili.com/3932231

以上、ご使用いてありがとうございます、おSしみください、作者にアドバイスもZ迎です。
2024.05.30

